Config.h Config.cpp为读取配置文件模块
record.cpp为录制视频模块
config.txt为配置文件


编译：
g++ record.cpp Config.cpp Config.h -o record-0.2

运行：
./record-0.2 ./config.txt



config.txt文件说明：
camerainfo ―― 对应摄像头信息，如：164
streaminfo ―― 对应摄像头发出来的流地址，如：rtsp://admin:extremevision201@192.168.1.165:554/mpe4/ch1/main/av_stream
applicationpath ―― 对应录制文件的存放的顶导路径，如：/mnt
ffmpegpath ―― 对应ffmpeg应用程序所在的完整路径，如：/mnt/ffmpeg/ffmpeg
bitrate ―― 对应录制视频时指定的视频码率，单位为kbps，如：512（允许不设置，此时应删除该配置）
imageresolution ―― 对应录制视频时指定的视频分辨率，如：1280x720（允许不设置，此时应删除该配置）
framerate ―― 对应录制视频时指定的视频帧率，单位为fps，如：5（允许不设置，此时应删除该配置）

注：
1、须事先安装ffmpeg。也可按照如下方式来简易安装：
	1）将提供的ffmpeg文件夹放到/mnt下。
	2）执行chmod +x /mnt/ffmpeg/ffmpeg
	3）修改/etc/ld.so.conf，在文件的最后一行添加ffmpeg所在路径，即添加/mnt/ffmpeg
	4）执行ldconfig，使ffmpeg能正常运行
	此时ffmpeg应用程序所在的完整路径为：/mnt/ffmpeg/ffmpeg

2、当bitrate、imageresolution与imageresolution均不存在时，将按照原始视频的帧率、码率和分辨率来进行录制



record.sh能正常运行的前提是需要机器上有安装ffmpeg。
record.sh ―― 通过调用record-0.2来，录制指定的视频信息，并保存指定天数的数据（前提是硬盘允许）。也可以修改相应的参数来进行录制、存储（详细可参见操作流程）
